Особенности работы ПО при отправке СМС и Email через сервис Девино.

1. Email
 - Не допускается к отправке письмо с пустым полем "тема"
 - В кажом письме обязательно должна быть ссылка на "отписку", это делается автоматически в программе, поэтому не стоит удивляться странной аддитивной добавке к исходному тексту.
 - При пакетной рассылке почта уходит на все допустимые адреса и рассылка считается успешной, это плюс.

2. СМС

 - Не допускается к отправке сообщение с пустым полем текста
 - При пакетной рассылке в случае обнаружения "невалидного" номера телефона блокируется отправка всего пакета и рассылка считается неудачной, это минус.
 - Проверено на практике, номера считаются недопустимыми если имеют в себе символ, отличнй от цифры. Допускается "+" в самом начале, но его можно опустить. Номера короче 7 цифр - невалидны.
 - Обязателен код страны, рассылка в другие страны допускается, проверено на номерах Китая и Украины
 - Тарифицируются все номера, прошедшие валидацию. Сие означает, что если в рассылке указаны несуществующие/нерабочие номера, но теоретически допустимые - на них будет попытка отправки и за неё, даже неуспешную, снимут деньги со счёта.

Ограничение на количество адресатов в одном пакете - 2999 

Технические моменты на всякий случай. 
Рассылка СМС допустима от адресата, заведённого в личном кабинете, другие отправители блокируются. То же самое с почтой - разрешена отправка почты только с проверенного и подтверждённого адреса, поэтому писать любой в файл конфигурации не стоит - сначала его надо полностью утвердить в личном кабинете.

Непонятная особенность рассылки СМС - в первый день сообщения приходили от того имени, которое нам дали в кабинете. На следующий день имена менялись каждый раз и даже при расслки одного сообщения на несколько разных адресов СМС приходили от разных авторов. Очень странно...