
При исследовании работы с ВК выявилось следующее. У них имеется рабочий API, некоторая документация на него и в принципе, уже кое-что получилось сделать. Но тут нас поджидает проблема, которая внезапно всплыла и которую надо будет как-то решать. Как и все прочие, ВК постоянно улучшает жизнь своим клиентам, поэтому с 15.02.2019 он ограничил возможность посылки сообщений для Standalone-приложений, коим наше творение и является. А именно, https://vk.com/dev/messages_api сообщает, что 
----
С 15 февраля 2019 года методы секции messages по умолчанию будут доступны для вызова только с ключом доступа сообщества. 
Если Вы планируете начать разработку мессенджера, после 15 февраля 2019 года для этого потребуется получить в Поддержке тестовый доступ, подразумевающий работу методов секции Messages с ключами администраторов Вашего Standalone-приложения. 
Для получения полного доступа к пользовательскому Messages API приложению будет необходимо пройти модерацию.
----
Вот тут возникает проблема общения с ними, получения тестового доступа и потом - полного. Я так понимаю, что придумывать варианты, как нам получить это и на каких условиях, вряд ли надо - там таких желающих море и варианты, скорее всего, уже есть готовые. Но - надо к ним идти на поклон.

Если коротко, то отправка сообщений программным способом возможна только от лица сообществ. Сообщества должны быть оформлены специальным образом - либо группа, либо публичная страница Пояснения - https://vk.com/page-64975608_48466494
Отправка сообщений возможна не всем подряд, а только тем, кто дал на это разрешение - либо в профиле поставив галочку, либо написав первым. Оба действия означают разрешение на бессрочное общение, пока пользователь сам не заблокирует его.


Но для всего этого программа, реализующая общение через API, должна пройти модерацию и получить "лицензию на рассылки сообщений". 


По поводу рассылок: https://roem.ru/14-02-2017/243025/send-messages-in-vk-group/  (14 февраля 2017)
----
В каталоге приложений сообществ «ВКонтакте» появилась новая функция «Рассылки», с помощью которой администраторы могут отправлять рассылки участникам через сообщения группы. Как и ранее отправка несанкционированных рекламных сообщений через ВК запрещена правилами сети, «рассылки» — гарантированно санкционированный способ. В них есть возможность настроить отложенную отправку и тематические рассылки (дайджест новостей от СМИ или, например, информацию об обновлении ассортимента магазинов). В рассылке доступны текстовые сообщения, изображения, документы, карты.

Разработчики упростили администраторам миграцию из других сервисов рассылок через сообщения сообществ — списки пользователей можно импортировать в приложение из файлов .txt и .csv.

ВКонтакте объяснил:

Добавьте приложение в сообщество и настройте тематические рассылки […] Создайте несколько разных тематических рассылок, чтобы пользователи сами смогли выбрать интересный им контент.
----

Так что общение ВК допустимо, но имеет ряд ограничений. Основная проблема - первоначальное привлечение народа на страницу. Массовые рассылки с приглашениями невозможны.

