1. Оптимизация импорта данных
Алгоритм импорта данных был написан ещё для экселевских файлов и он работает, это плюс. Но медленно, это минус. Далее, на время загрузки в БД блокируются почти все важные данные и ничего нельзя сделать. Принимая во внимание также, что нам так и не сделали дельту обновления, мы каждый раз вытягиваем полную структуру консультантов, даже если она не менялась.
В связи с тем, что кол-во консультантов планируется увеличить, требуется пристальное внимание обратить на этот вопрос и выделить для него время.
Можно довольно быстро сделать частичное блокирование данных, что я сделаю в ближайшее время.
Но для выполнения более быстрой и правильной загрузки потребуется время, довольно сложно сказать сколько именно, но точно больше чем 2-3 дня. Скорее всего потребуется 2 недели на создание быстрого импорта, но оценка приблизительная. 

2. Статистика импорта и регламентные задачи в БД
Сохранять результаты импорта в базу данных и по завершению всех регламентных заданий посылать email с результатом импорта. 1-2 недели

3. Оптимизация схемы хранения транспортов пользователя
Изначально при проектировании было выбрано неправильное решение, требуется его изменить. Потребуется примерно 1 неделя

4. Права на администрирование.
Сейчас каждый пользователь является "администратором", разделение полномочий организовано на фронте. Требуется создать полноценную систему ограничений для админской панели. Неделя

5. Оптимизация запросов в БД.
В сентябре на стандартные механики было повешано много дополнительных данных (запрет отправки в структуру и пр). Обработка почти каждого запроса начинается с получения подструктуры пользователя, потом начинают запрашиваться дополнительные данные, для некоторых из них приходится делать дополнительные проходы по структуре пользователя. Эти запросы можно сделать однопроходными - за один проход по структуре пользователя получать всю интересующую нас информацию. Каждый из вариантов запросов надо рассматривать обособленно и выбирать в каждом случае наилучшее решение.

6. Оптимизация механизма получения последнего сообщения. Сейчас сделана большая view для получения, работает не реактивно, но работает. Нужно оценить разные варианты и выбрать самый оптимальный

7. Система ограничений взаимодействия пользователей. Сейчас каждый может увидеть и запросить данные/структуру любых пользователей. Продумать и реализовать систему ограничений

8. Реализация callback сервиса для Девино для сбора статистики

