Приложение Windows Form на языке C#. Необходимо изобразить граф, указать две вершины и найти кратчайшее расстояние между ними.  

Что должно быть в тексте кр:  

1.Анализ задачи и разработка требований  

2.Выбор алгоритмов для реализации систем  

3.Проектирование приложения  

4.Реализация программной системы  

5.Тестирование и отладка программной системы 

 

Подробно про каждый пункт:  

1.Анализ задачи и разработка требований  

На этапе анализа изучается информация о предметной области, описывается постановка задачи, формулируются требования к разрабатываемой системе (функциональные, к входным/выходным данным, интерфейсу пользователя, устойчивости, безопасности и др.). Далее осуществляется обзор наиболее значимых решений (аналогов, алгоритмов) в данной предметной области или смежных областях, их анализ с точки зрения предъявляемых к разрабатываемой системе требований, выявление преимуществ и недостатков используемых при разработке аналогов подходов.  

2.Выбор алгоритмов для реализации систем  

На основании постановки задачи и требований, предъявляемых к разрабатываемому приложению, выполняется выбор/разработка алгоритмов для реализации системы. В первую очередь необходимо выполнить анализ алгоритмов, которые могут быть использованы при создании системы, определить возможность их применения для решения поставленных задач. При анализе алгоритмов необходимо дать их краткую характеристику, выполнить описание с помощью блок-схем, выполненных в соответствии со стандартом ГОСТ 19.701-90[1].  

 

3.Проектирование приложения  

На данном этапе необходимо методом пошаговой детализации описать процесс проектирования системы.  

Далее выполняется проектирование графического пользовательского интерфейса (Windows Forms, web-интерфейс, интерфейс мобильного приложения или др.) с учетом решаемых приложением задач, выполняемых его пользователями операций. Пользовательский интерфейс может содержать как стандартные элементы управления, так и нестандартные элементы, спроектированные, разработанные и подключенные студентом. Интерфейс пользователя подробно документируются в тексте курсовой работы.  

4.Реализация программной системы  

Разрабатываемое приложение должно реализовывать всю базовую функциональность. Реализация системы должна выполняться на объектно-ориентированном языке с учетом хорошего стиля программирования (декомпозиция классов; именование классов, полей и методов; наличие комментариев; переиспользование кода и др.), а также эффективности написанного кода.Процесс реализации системы подробно документируется.  

5.Тестирование и отладка программной системы  

 

На данном этапе выполняется тестирование приложения по разработанным тестовым сценариям. Результаты тестирования документируются.  

По окончании отладки системы необходимо создать инсталляционный пакет для установки/удаления разработанного приложения и подготовить руководство пользователя. 

Пользователь сам добавляет вершины и рёбра, с помощью диалогового окна указывает вес рёбер(расстояние между вершинами) 

Граф неориентированный, отрицательный дуг быть не должно 

Использовать алгоритм Дейкстры.